東西平和を脅かす危険人物
威脅東西和平的危險人物
ドノバン・デズモンド
多諾萬·德斯蒙
ヤツに接近するため
為了接近他
息子が通うイーデン校にアーニャを入学させることには成功した
我已成功讓阿尼亞考入他兒子就讀的伊甸學園
あとはヤツが現れる懇親会に列席するため
接下來為了出席唯一能見到他的聯誼會
優秀な生徒に贈られる星（ステラ）という褒章をアーニャが８つ獲得し
得讓阿尼亞獲得8顆優等生專屬的「星星」獎章
特待生になる必要がある
成為優待生才行
だが　あのエリート校でそれを成すのは容易ではない
但是 這在那所精英學校裡絕非易事
そこで代案として用意したプランＢ「ナカヨシ作戦」
所以我還準備了B計劃 好朋友作戰
デズモンドの息子　ダミアンとの間に交友関係を築いてもらい
先讓阿尼亞和德斯蒙的兒子達米安搞好關係
來我家玩
あわよくば親同士でも親交をと期待してのものだったが…
然後再找機會與德斯蒙本人建立深交…
來我家玩
歡迎
打擾了
入学初日にその彼を殴り
結果開學第一天她就打了人家
雷（トニト）１つ　仲は最悪
還被罰一顆「雷電」 關係降到冰點
いや　諦めるのはまだ早い
不 現在放棄還為時過早
作戦は始まったばかりだ
作戰才剛剛開始
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
任務7：目標次子
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
おはようございまふ
早上好
おはよう　ヨルさん
早安 約爾小姐
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
朝食出来てますよ
早飯已經做好了
なんだかんだ３人の生活もなじんできたな
不知不覺已經習慣了三個人的生活
台本整理 贺小呆   翻譯 夜阑   校對 キリサメ   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
アーニャのヤツはまだ寝てんのか
阿尼亞怎麼還沒起床
昨日のこと　気にしてんのか
她在為昨天的事自責嗎
怒らないから出てこい
不會訓你的 快過來吧
早く食べないと遅刻するぞ
再不吃飯可要遲到了
アーニャ　がっこうへたくそでごめんなさい
阿尼亞上學上得太爛了 對不起
いえ　責任は私に…
不 這都怪我…
過ぎたことはしかたない
沒辦法 事情過去了就過去了
これからはケンカしないよう気をつければいいさ
只要以後注意別打架就好
よし　ほら元気出せ　今日から授業だぞ
好了 打起精神來 今天開始就要上課了
ロイドさん　お優しいです
勞埃德先生真溫柔
ミスを引きずるよりも
與其糾結過去的失誤
今後の対策に思考を費やすほうが建設的だからな
倒不如把精力放在今後的應對上
それに　万が一にも学校が嫌になって行きたくないと言いだされたら困る
萬一她因此討厭學校 嚷嚷不想上學可就麻煩了
任務のためには
為了任務
なんとしても順風満帆な学園生活を送ってもらわねば
無論如何也要讓她過上一帆風順的校園生活
ああ　それから学校でちゃんとダミアンくんに謝るんだぞ
對了 到學校後記得跟達米安同學好好道歉
分かったか
知道了嗎
うい　いてきます
嗯啊 我去上學了
いい子で頑張れよー
好好上課 做個乖孩子
私たちも出勤の時間ですね
咱們也去上班吧
頼んだぞ　アーニャ
拜託你了 阿尼亞
お前の仲直りに　世界の平和が懸かっている
你倆的友情 關乎世界和平
アーニャ　がんばる
阿尼亞要加油
いってらっしゃいませ　ベッキーお嬢様
您路上小心 貝姬大小姐
おじょうさま
大小姐
あら　アーニャちゃん　ごきげんよう
阿尼亞 早安
おじょうさま　おしろにすんでる？
大小姐住在城堡裡嗎
そんなわけないでしょ
怎麼可能呀
あんた　スクールバスなんかで来たの
你是坐校車來的嗎
今度からうちの車で一緒に送り迎えしてあげてもいいわよ
下次可以用我家的車一起接送你哦
アーニャもおじょうさまになれる？
阿尼亞也能做大小姐嗎
養子にするとは言ってない
我可沒說收你當養女
寮生は登下校なくていいな
還是住校生上學方便
げぇー
嘔
げーとはなんだ　失礼なヤツめ
你什麼意思啊 真沒禮貌
いやーん　朝からうるさーい
煩不煩 一大早就這麼能吵
なんだと　こいつ
你說什麼
頭が高ーい
少看不起人
いーっだ
煩死了
ちゃんと謝るんだぞ
要好好道歉哦
えーと　えーと　アーニャ　きのう…
那個 那個 阿尼亞 昨天…
行こ　アーニャちゃん　授業　始まっちゃうよ
走吧 阿尼亞 都快上課了
おい　待てよ
喂 給我站住
あんなヤツらとしゃべったってバカがうつるだけよ
跟那群傢伙說話會被傳染成笨蛋的
セかいへいわが…
世界和平…
結果還是擔心得跟了過來
邪魔をするな　ブラックベル家の娘
別礙事啊 布萊克貝爾家的女兒
いや　待て
等等
確かブラックベルとデズモンドグループはビジネスパートナーだったはず
布萊克貝爾和德斯蒙集團 好像是商業伙伴
もしやあの娘　敵組織の指示で我々の作戦の妨害を？
難道那丫頭是敵方組織派來妨礙我們的？
いや　落ち着け　それはない
不對 冷靜點 這不可能
学校において　仲良しグループの形成は初動が最も肝心
好友圈往往在開學初期結成 這個時期最為關鍵
なんとしても今日中に和解させねば
要和好必須趁今天
あのこでしょ
是她吧
本当なの
真的假的
なんていうか…
怎麼感覺…
うん…
嗯…
あの子でしょ　暴力振るったって
就是她吧 動手打人的那個
こわい　超野蛮
好可怕 真野蠻
隣の子も不良仲間？
旁邊的女生也是壞孩子嗎
いきなり理由もなく殴りかかってきたんだろ？
是一言不合就突然打人了吧
ヤバくね？
也太兇了吧
あんなのと同じクラスとか勘弁しろ
竟然要和那種人同班 饒了我吧
私も殴られたらどうしよう
她要是也打我可怎麼辦啊
よく登校できたな　スゲえ迷惑
還有臉來上課 真是害群之馬
がっこう　こわい
學校好可怕
人間って浅はかよね
人類可真膚淺
表面的な情報でしか物を見れないっていうか
看事物只知道看表面
おまえ　あたまいいひと？
你很聰明嗎
そんなことないけど
一般般啦
ていうか　お前じゃなくて　ベッキーって呼んでよ
對了 我叫貝姬 你可以直接叫我名字
おーい　席つけ
喂 都坐好
あたしたち　もっと仲良くなりたいな
我想和阿尼亞變得更親密
あたしだけはアーニャちゃんのいいとこ　ちゃんと知ってるもんね
因為只有我才懂阿尼亞的好嘛
ああいう人たちって　ほんと…
那種人真是…
てか　マジあいつら近寄ると…
靠近她們會被…
がっこうこわいけど　だいじょぶなきがする
雖然學校很可怕 但也不全是壞事
ねえねえ　これ　かわいいでしょ
你看你看 這個可愛吧
なんで何も言ってやんないんすか　ダミアン様
您怎麼都不說說她們啊 達米安少爺
そう　俺の名はダミアン・デズモンド
沒錯 我可是達米安·德斯蒙
出欠とるぞー
現在開始點名
アベル
安貝爾
はい
到
名家の次男として生を受け　何不自由なく育てられた
作為名門次子 我從出生起就過著人上人的生活
アリス
愛麗絲
はい
到
エドワード
愛德華
はい
到
俺に逆らう者など　誰一人としていなかった
至今從來沒有人敢違抗我
ダミア…うわぁ　総裁の息子かぁ…
達米…我的天 這不是總裁的兒子嗎…
兄貴にさえぶたれたことなかったのに
連我哥都沒打過我
ダミアンくん
達米安同學
なのに…
可是…
ダミアンくん
達米安同學
はい
到
初めて味わわされたぜ
第一次有人讓我嚐到了這種滋味
こんな…
這種…
ジョニー
喬尼
はい
到
ジェシー
傑西
はい
到
カール
卡爾
はい
到
えー　みんな　今日が初めての授業だから
由於大家今天是第一次上課
始める前にまず　難関を通って
在開始前老師有幾句話要說
數學課
本校に入学した君たちのスタートライン…
由於各位是突破重重難關考入本校…
この例題で分かるようにこことここの関係がこうなっているときに…
通過例題可知 當這兩處為這種關係時…
…であるからここがこうなって
…所以這裡這麼寫
こちらはこう
這裡這樣答
だから　ここの答えはこうなって
所以答案就是這個
ここが分かると　こちらも同じやり方で答えが出る
這裡懂了之後 同理可得出另一題答案
初日の１限目で居眠りとは
竟然第一天第一節課就打瞌睡
やはり不良なのかな　あの子
難道她真的是個問題學生嗎
怖い
真可怕
アーニャちゃん　次　理科の教室だよ
阿尼亞 下一節課要去科學教室了
起きろ
快起來
じなん
次子
アーニャ　じなんにあやまらないと
阿尼亞得跟次子道歉
次男？　ダミアン？
次子？你是說達米安？
なら　もう行っちゃったよ
他早就走了
いいよ　ほっときなよ　あんなの
你管那傢伙做什麼
じなんにあやまらないとへいわがたいへん
不跟次子道歉的話 和平就保不住了
平穏な学園生活が乱されるってこと？
你是指沒法過安穩的校園生活？
まあ　確かにあいつ何するか分かんなそうだけど
也是 天知道他會對你做什麼
でも大丈夫　あたしはアーニャちゃんの味方だから
但你不用擔心 咱們是好朋友
何があっても守ってあげるわ
不管發生什麼我都會保護你的
じゃあ　いいか
那我不去了
いいわよ
說得好
いや　よくなーい
不是 好個頭啊
はっ　ちち
父親？
なんとかして　謝罪の必要性を伝えねば
必須讓她認識到道歉的必要性才行
このように太陽光は鏡で反射させることができます
可以像這樣用鏡子反射太陽光
科學課
光が当たっている所は暖められます
光照射到的地方溫度會升高
では次に鏡を２枚使って実験してみましょう
接下來我們用兩面鏡子做個實驗
<好孩子占卜> 今日 宜道歉
さ　実験始めるよ
來 現在開始實驗
かみさま？
是天啟？
もう１枚の鏡を使って反射させます
用另一面鏡子來反射
謝れアーニャ　仲直りするんだ
快道歉 阿尼亞 要和人家和好啊
なんかすごいぷれっしゃーかんじる
總感覺壓力好大
「そしてジョンは決意したのです」
「所以約翰下定了決心」
國語課
「たとえ仲間外れにされようとも自らの信念を貫き通すのだと」
「就算被同伴排擠 也要貫徹自己的信念」
「ジョンはそれからというもの　決して　誰にも謝りませんでした」
「約翰之後也沒有對任何人道歉」
「但約翰做了反思」
「有時也該低頭道歉 和大家打好關係才是」
アーニャのきょうかしょだけなんかちがう
只有阿尼亞的課本和別人不一樣
午休
やっとご飯の時間よ
終於到飯點了
食堂　行こ
快去食堂吧
しかし　さすが名門校　初日から容赦ない本気授業ね
真不愧是名校 第一天就要上這麼難的課
疲れちゃった
累死我了
新入生の皆さん
各位新同學
お昼は各自　好きなメニューを注文できますよ
午飯可以隨便點自己想吃的飯菜
まあ　うちのシェフには及ばないでしょうけど
跟我家廚師比估計還是有點差距
アーニャおむらいすたべたい
阿尼亞想吃蛋包飯
それ　変わった料理ね
這賣相真奇怪
はっ　じなん
次子
げぇー　寮で食えよ
嘔 怎麼不去宿舍吃啊
あやまらないと
得道歉才行
いいってば
道什麼歉呀
悪いのはあいつらじゃん
都是他們不好
あのガキャーッ
那個小鬼
ダメだ　ヤツを引き離さなくては
不行 必須得把她倆分開
おい新入り　どこへ行く
喂 新來的 你去哪裡啊
１年３組　ベッキー・ブラックベル
一年級三班 貝姬·布萊克貝爾
至急Ａ棟学生ホールまで
請立刻來A棟學生大廳報到
ご飯食べてるのに
人家還在吃飯呢
大至急
請立刻過來
んもー
真是的
あやまるちゃんす
道歉的機會來了
な…なんだこら　またやんのか
你…你幹什麼 又想打架嗎
あの…
那個…
不意打ちじゃなきゃ　ダミアン様はお前なんかにやられないかんな
要不是你偷襲 達米安少爺才不會被你打到
えっと…
那個…
黙れ　お前ら
你們先閉嘴
ダミアン様　自らガツンと言ってやるのですね
達米安少爺 您要親自痛罵她一頓嗎
…なぜだ
…為什麼
こいつを前にすると言葉に詰まる
一站在這傢伙面前我就說不出話
ダミアン様？
達米安少爺？
なんだこの胸のモヤモヤは
胸口的這份煩躁到底是什麼
なんかさむけするからはやくあやまってにげよう
總感覺後背發涼 趕緊道完歉逃走吧
この方のことだ　きっとこいつの心をズタズタに引き裂く
畢竟是達米安少爺 肯定是準備祭出撒手鐧
必殺の悪口を熟考されてるに違いない
罵得她撕心裂肺 再起不能
一体どんな一撃を…
到底會怎麼罵呢…
チビ？いやそんなぬるいものではないはず
小矮子？ 不對 這太輕了
あの…
ドブス？たぬきヅラ？
那個…
恐龍妹？貉子臉？
暴力ゴリラ女？
暴力猩猩女？
アーニャ…
阿尼亞…
角みたいなダッサい髪飾りつけやがって
戴著髮飾跟長了角一樣 土得要死
き…きのう…
昨…昨天…
お前の母ちゃん　でべそー
你媽是凸肚臍吧
短足
小短腿
角みたいなダッサい髪飾りつけやがって
戴著髮飾跟長了角一樣 土得要死
たぬきヅラした庶民の子
貉子臉 平民妹
庶民菌がうつるからあっちに行ってろ　チビたぬき
滾一邊去 你這矮貉子 別傳染我們平民病菌
たぬきの「た」の字は短足の「た」
貉子貉子 短腿貉子
短足　短足
小短腿 小短腿
アーニャ　きのう…
阿尼亞 昨天…
いきなりなぐってごめんなさい
突然打了你…真的很對不起
アーニャ　ほんとは　おまえとなかよくしたいです
阿尼亞其實…想跟你做好朋友的
ごめんなさい　アーニャたんそくで…
對不起 阿尼亞是小短腿…
ごめんなさい
真對不起
こ…こいつ　号泣するほど反省を？
這…這傢伙 竟然反省到嚎啕大哭？
なんというしおらしさ
這也太可愛了吧
俺がけしかけるまでもなかったな
看來我的擔心是多餘的
偉いぞ　アーニャ　よく謝った
了不起啊 阿尼亞 幹得漂亮
ダミアン様？
達米安少爺？
顔真っ赤ですよ
您滿臉通紅哎
これはあれだ　怒りだ
這是因為…我太生氣了
俺がこんな…
我怎麼可能…
そうさ　こいつは俺に逆らったんだ　正面きって
就是啊 這傢伙可是當面惹了我
そう　正面から　まっすぐに　俺を見つめて…
沒錯 當著我的面 直視著我的眼睛…
ち…違う　そういうのじゃない
不…不對 不是這樣
トクンじゃない
我才沒有小鹿亂撞
この俺様がこんな庶民の女に…
本少爺才不會對這種平民女…
ないない
絕對不會
そんな恥ずかしいこと…
這麼羞恥的事…
クソがー　死んでも認めてたまるか
可惡 我死都不會接受的
絶対許さん　俺のプライドが許さーん
絕不原諒你 我的自尊不允許
さすがダミアン様　女の涙にも揺らがない
不愧是達米安少爺 面對女人的眼淚都毫不動搖
今日はこのぐらいで勘弁してやらあ
今天先放你一馬
ダミアン様
達米安少爺
謝罪の受け入れ　完全拒否だと！？
竟然完全不接受道歉？！
プランＢ　詰んだ…
B計劃 碰壁…
ところでなんで逃げるんです
您為什麼要逃跑啊
うるせえ
少囉嗦
與達米安的親密度：？
がっこう　こわい
學校好可怕
ベッキー
貝姬
だーれー
是誰
A棟 學生大廳
あたしを呼び出したのは誰よー
到底是誰叫我過來的
で　分母が３になって３分の１だな
分母變成3 所以為3分之1
つまり３分の１が３つで１になるわけだ
也就是說3個3分之1加起來等於1
簡単だろ？
簡單吧
ロ…ロイドさん　少し休憩にしませんか
勞…勞埃德先生 要不先休息一會兒吧
ダメです　今日中にここまで覚えないと
不行 今天必須把這些學完
先日のダミアンとの一件
由於前幾天跟達米安鬧翻
デズモンド家と懇意になるプランＢ「ナカヨシ作戦」は
和德斯蒙家打好關係的B計劃「好朋友作戰」
絶対許さんー
絕不原諒你
完全についえた
算是徹底泡湯了
なれば正攻法であるプランＡ
既然如此 那就正面出擊
特待生になるための可能性を少しでも高めねば
盡可能提高A計劃的成功率 成為優待生
これが終わらないと夕方からのスパイアニメ　見られないからな
做不完你就別想看傍晚的間諜動畫片了
ほら　ここの答えは？
來 這道題等於幾
ちちのこころよんで　はやくおわらせる
讀父親的心來快點做完
ほら　ここはこの公式で…
聽好了 這裡要用這個公式…
特待生に進出するための星獲得へのアプローチとして
要想獲得星星成為優待生
学業以外にも…
除了學業之外…
如果考試成績與平時表現嚴重不符，不僅會遭到師生們的懷疑，甚至還可能被校方重點關注。如果德斯蒙因此不參加聯誼會……
雖然除學業之外，還有體育、社會貢獻等加分方法，但是成績不佳將導致雷電越積越多。為了避免退學，首先應該提高學力穩住成績才是。今後只能讓阿尼亞多多努力…
輕易扮成他人秘密潛入將承擔極大風險，況且近期東國對於來自西國的諜報員極為警惕，考慮到最壞的情況，WISE本部肯定也不可能放任不管。這麼一想，還是得慎重行事……
如果情況不妙，潛入辦公室篡改成績單自然是小菜一碟，但說到底我最主要的目的是潛入聯誼會，考慮到計劃的確定性，或許直接潛入會場比較穩妥，可是過去幾年間我方諜報員…然而，在這樣的流程之中，如何最大限度提高在家學習的效率將是……
大丈夫ですか　アーニャさん
沒事吧 阿尼亞
ははのこころよむ
讀母親的心
はは　ここのもんだい…
母親 這道題…
一緒に考えましょうか
我們一起來想吧
えっと　分母が５だから　１の５等分ってことで
嗯 因為分母是5 所以是要分成5等份
えっと　分かりやすくすると　四肢と胴体をまずバラバラにして
呃 簡單來說就是 先把四肢和軀幹分開
あっでもそれだと　首が邪魔になるから…
但這樣頭就多出來了…
あれ？えっと　５…５…
咦？呃 5…5…
５ってＳと似てますよね
5看著還挺像S的呢
大丈夫ですか　アーニャさん
你怎麼了 阿尼亞
どうした
怎麼了
ほら　なぜ解けないんだ
為什麼就做不出來呢
正直　こいつが何を理解できんのかが理解できん
說實話 我根本搞不懂她到底哪裡不懂
べんきょう　やああー
人家不要學習了
おい　待て　こら
喂 快回來
ロ…ロイドさん
勞…勞埃德先生
こういうのは無理にやらせてもよくないのでは…
我覺得還是不要強迫她比較好吧
ですが　特待生になるためにはもっと勉強を…
但是 要想成為優待生必須得努力學習
それってご本人も望んでいることなのですか
阿尼亞自己也想當優待生嗎
それは…
這個…
俺の任務の都合で…
只是為了我做任務方便…
私　アーニャさんには
我希望…
楽しく学校に通ってもらいたいです
阿尼亞能開開心心地去上學
もちろん　退学にならないための勉強は必要かもしれませんが
當然學習還是要抓一抓的 至少不能被退學
そう…ですね
你…說得沒錯
まだ幼いあいつにとって学校の成績など　関心の外に違いない
這麼小的孩子 肯定是不會在乎學習成績的
あっすみません
不好意思
よそのご家庭のことに差し出がましい口を…
我一個外人本不該說這些…
いえ　いいんです
沒事 不用道歉
ありがとう　ヨルさん
謝謝你 約爾小姐
あいつを相手にすると　どうにも冷静さを欠く
在她面前我老是容易頭腦發熱
きっとほかの親御さんたちも同じですよ
其他家長肯定也一樣
休憩にしましょう　お茶入れますね
先休息吧 我去泡茶
アーニャ　ココア入れたぞ
阿尼亞 給你泡了杯熱可可
引きこもってしまった
怎麼不出來了
おへそ　曲げちゃいましたね
鬧彆扭了吧
アーニャ　がっこうもがんばる
阿尼亞會好好上學的
幼いころの弟を思い出します
讓我想起小時候的弟弟了
そのうち出てきますよ
過會兒她自己會出來的
そういえば　弟さん　外務省勤務でしたよね
對了 你弟弟是在外務省上班吧
学歴も立派でしょう
學歷肯定也很不錯
ヨルさんが勉強見てあげてたんですか
以前是約爾小姐教他學習的嗎
何か教えるコツがあれば…
有沒有什麼好的方法呢
いえ　ユーリは私なんかより全然　出来のいい子でしたので
沒這回事 尤里比我聰明多了
恥ずかしながら　私のほうがいろいろと教わってました
說來挺難為情的 我其實才是被教的那個
一緒に勉強するといつも…
一起學習的時候他總是…
違うよ姉さん　クモは昆虫じゃないんだよ
不對哦 姐姐 蜘蛛不是昆蟲
足が６本あって体が頭　胸　腹に分かれてるものを
有六條腿 身體能分作「頭 胸 腹」三部分的
昆虫っていうんだ
才能被叫做昆蟲
へえ　ユーリはとっても物知りですね
尤里你懂得真多啊
褒めてあげると　いっつも満面の笑みで
只要我一誇他 他就會露出滿臉笑容
姉さん　次は歴史　歴史を教えてあげる
姐姐 接下來是歷史 我來教你歷史
う…うん
嗯…嗯
私に教えるのがよっぽど楽しかったのか
可能他真的很喜歡教我學習吧
ほっといても勉強ばかりしてました
他自己沒事的時候也一直在學
姉さん　起きて
姐姐 快起來
九九を覚えたんだ　聞いてくれ
我會背九九乘法表了 你聽你聽
むにゅ…
（嘟囔）
なるほど
原來如此
姉さんに認められることが　モチベーションにもなっていたのですね
來自姐姐的認可 成了他學習的動力啊
それは分かりませんが
這我就不清楚了
でも　もしそうなのでしたら
但如果像你說的一樣
ロイドさんが
勞埃德先生
アーニャさんにとって　そういう存在になればよいのではないでしょうか
你也成為阿尼亞的那個人不就好了嗎
どんなに小さなことでもいいので
無論多小的事都可以
努力に対して褒めてあげるといいかもしれませんよ
最好肯定一下她的努力
アーニャさん　喜ぶと思います
我覺得阿尼亞一定會很高興的
それは…どうでしょうね
我…能做到嗎
なにせ本当の親ではないからな
畢竟我不是她的親生父親啊
いや　違う
不 不對
そうだ　まず俺が理想の父たるべきであった
沒錯 我得先成為一個理想的父親才行
そう演じなければいけなかった
即便是演 也得好好去演
それこそがこの任務の基本であったはずだ
這才是任務的基礎
だが　どうだ
但我的表現呢
これまで理想とは程遠い醜態ばかりで
每次都醜態連連 遠遠不及理想
父親として俺は…
我這個父親簡直…
大丈夫です
沒問題的
自信持ってください
請自信一點
アーニャさん　言ってたじゃないですか
阿尼亞不都說了嗎
１００点満点だって
她給你打100分滿分
ロイドさんはアーニャさんにとって
你對阿尼亞來說
立派な父親です
是一位了不起的父親
そう言っていただけるなら　ありがたいです
你能這麼說我真的很高興
ていうか　また他人の私が知ったような口を…
啊 我這個外人又在瞎指點
いえ　ヨルさん
哪裡的話 約爾小姐
他人でもよその家族でもないですよ
你不是外人 這裡也不是別人家
あなたは今フォージャー家の母親ですから
你現在就是福傑家的母親
僕の及ばない分　頼りにしています
我顧不到的地方就拜託你了
そ…そうでした　私人妻でした
對…對哦 我現在都嫁人了
外ではちゃんと気をつけてくださいよ
在外面可要注意別說漏嘴哦
よかったらヨルさんも　アーニャの勉強見てあげてください
可以的話 麻煩你也輔導一下阿尼亞吧
はい　私なんかでよければ
好的 如果你覺得我可以的話
焦らず一緒に頑張りましょう
不急不躁 一起努力吧
そうだ　焦るな黄昏
沒錯 不能急啊黃昏
デズモンド一人を暗殺して　それで済むようなら
如果只暗殺德斯蒙就能完成任務
いくらでも手はあろうが
那自然有無數種方法
それでは真の解決には至らない
但這並不能真正解決問題
何事も一朝一夕ではうまく回らないものだ
萬事皆非一朝一夕之功
相手が何を考え　何を望んでいるか
對方在想些什麼 想要什麼
信頼を得て　懐に入り　それを観察する
先獲取信賴 投其所好 再仔細觀察
その地味で忍耐強い務めをこなしてこそのスパイ
沉下心來 一步一個腳印 這樣才是優秀的間諜
まずはあいつ　アーニャを知ることからだ
首先要好好了解阿尼亞才行
もうこんな時間
都這麼晚了
ちょっとアーニャと話してきます
我去跟阿尼亞聊聊
じゃあ　私は洗い物してますね
那我去洗衣服了
おーい　アーニャ　スパイアニメ始まる時間だぞ
喂 阿尼亞 間諜動畫片快開始了
さっきは悪かった
剛才是我不好
とりあえずアニメ見てから　もう一度勉強のやり方を見直そう
先出來看動畫片吧 待會兒咱們換個學習方法
アーニャ？
阿尼亞？
寝てしまったのか
睡著了啊
風邪ひくぞ
這樣會感冒的
一人で勉強してたのか
她剛才在自己學習嗎
アーニャ…ちちのため…
阿尼亞…為了父親…
てすとでいちばん…
要考第一名…
アニメは録画しておいてやるか
把動畫片給她錄一下吧
はは　ちちをころしてはだめぇ
母親 別殺父親
どんな夢　見てんだか
這是夢見啥了啊
すぱぴー
（呼呼大睡）
立派な父親か…
了不起的父親…嗎
本当の家族がいたら　どんな気持ちなんだろうな
如果有真正的家人 會是什麼感覺呢
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
いつの日も
但願有一天
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活
よおユーリくん　お疲れさん
尤里 你回來啦 辛苦辛苦
お久しぶりです　ドミニクさん
好久不見 多明尼克先生
仕事が忙しくて　全然家に帰れませんでした
我工作太忙了 根本沒空回家
外務省のエリートは違うねぇ
外務省的精英就是不一樣啊
そうだ　ドミニクさん
對了 多明尼克先生
先日のパーティーはどうでしたか　姉さんはどんな男と…
之前那個派對 我姐男朋友人怎麼樣啊
ヨルさんの？
約爾小姐的？
ああ…ていうか　おめでとさん
哦…對了 得恭喜你啊
あれ？お前まだ会ってないの
咦？難道你們還沒見過面嗎
姉さんが…結婚してた？
姐姐她…結婚了？
任務8：
瞞天過海